Строка   Data
892680   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
212408   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
78710    Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
675492   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
704525   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
470376   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
397324   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
331458   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
305072   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
814886   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
971716   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
872993   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
658749   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
700124   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
220176   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
982028   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
719499   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
834087   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
748574   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
988659   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
231844   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
214786   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
210667   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
129725   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
500569   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
206459   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
583452   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
287064   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
469539   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
430696   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
225118   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
948971   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
508764   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
88697    Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
8074     Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
64203    Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
406084   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
452      Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
60220    Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
878600   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
365404   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
711491   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
196708   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
653574   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
48213    Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
144195   Круглова Екатерина Егоровна      "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
495137   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
608914   Винокурова Екатерина Родионовна   "Мыльные пузыри переливаются всеми цветами радуги, прежде чем лопнуть. Дети с восторгом пытаются поймать их ладонями." 
Времени затрачено: 1.0668578s